Repository: microsoft/powerplatform-vscode
Catalog: loc/translations-import/vscode-powerplatform.*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# ++CODE++d41633e985dc5f5045a42992788b803ca24b0b8d8f42d8db8f0ff08807d7299a
source: Failed to disable PAC telemetry.
ja: PAC テレメトリを無効にできませんでした。
zh_cn: 无法禁用 PAC 遥测。

# ++CODE++bae865c75bb42b029c9b92f7c0abb122a2615c2f0f5a658b1633df8f9e921a16
source: Failed to discard local changes: {0}
zh_cn: 未能放弃本地更改: {0}

# ++CODE++95da24b6bc127a935e2e4323fe85d8f46be20c5e8ca5e10c6a134e5a0c6443a2
source: Failed to enable PAC telemetry.
ja: PAC テレメトリを有効にできませんでした。
zh_cn: 无法启用 PAC 遥测。

# ++CODE++43dbf70c21c86c0ae92c85969872317a7a1e68ced8adb94059fafd83cac30eb5
source: Failed to export comparison: {0}
zh_cn: 未能导出比较: {0}

# ++CODE++83d9d98e86aca9239f8a2635a98356d956268fb41a465fbc039b9ac979c61649
source: Failed to fetch some files.
ja: 一部のファイルを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取部分文件。

# ++CODE++d604dc348b4d883f4a77c906c97d37e94d3f936c4ad815621d988bf5772b4ecb
source: Failed to generate HTML report: {0}
zh_cn: 未能生成 HTML 报表: {0}

# ++CODE++f4948aad45ee9baaf762fbd640c551dc397190efdd9fb87468b559502ece927c
source: Failed to generate VS Code Desktop URL: {0}
zh_cn: 未能生成 VS Code 桌面 URL: {0}

# ++CODE++862d6197d64601aa13ce30db5ec5b8f819ad00fe21e3b031a3e47fe22ef68fb3
source: Failed to get file ready for edit: {0}
zh_cn: 无法获取可供编辑的文件: {0}

# ++CODE++78900eaa5444b623de50e2df5c46a35ee65a934a17bf9a1d619e275f1e6a529c
source: Failed to get organization details. Please try again later
zh_cn: 无法获取组织详细信息。请稍后重试

# ++CODE++51e1f5c5757cfd25a390293a7d8e9eb583943b66211fae1cbe25d07bfcb767f1
source: Failed to get website endpoint. Please try again later
zh_cn: 无法获取网站终结点。请稍后重试

# ++CODE++fc80bc8b6f74fff75eee85e53e42036bc6069a2fa632337a52789dacf96e9ba9
source: Failed to handle Power Pages URI: {0}
zh_cn: 未能处理 Power Pages URI: {0}

# ++CODE++01f0b1383686ea2dbed659b38128c80a17f90fd15b9c8636871a01f34fbd0f2c
source: Failed to import comparison: {0}
zh_cn: 未能导入比较: {0}

# ++CODE++7df498affc70b3844ab77806857554f50899316597e96d91097dcefd8e225024
source: Failed to initialize Server Logic debugger: {0}
zh_cn: 未能初始化服务器逻辑调试器: {0}

# ++CODE++9696573fbb3df8812e2d0b83aa3d9077681bf992c9f9514fbbb81fcc7787560d
source: Failed to install SARIF viewer extension. Opening results as text file.
zh_cn: 未能安装 SARIF 查看器扩展。正在以文本文件形式打开结果。

# ++CODE++83f3ed1048ce17af62e4baf0dd046ec8571cb8ae602ad853025266a023de8061
source: Failed to install SARIF viewer extension: {0}
zh_cn: 未能安装 SARIF 查看器扩展: {0}

# ++CODE++f865b154a9a2097159a09be82db76a9b29afc71df9ad86b9c08253f2e805d23c
source: Failed to open in VS Code Desktop: {0}
zh_cn: 未能在 VS Code 桌面中打开: {0}

# ++CODE++3ae8538d5c7a65434c88e17ef8360aa3eb2c80dd577f3daad2d41d58d83353c9
source: Failed to switch to required environment
zh_cn: 未能切换到所需环境

# ++CODE++a9e36b880dd45b64ae5601865540605296febf9bd855fc46d9c35c2c2ed9a7f2
source: Feature is not enabled for this geo.
zh_cn: 未为此地区启用功能。

# ++CODE++aac77df347205252b074d45aff7891debdba0ff1466cc0c351416d1662bb71ab
source: Feedback
zh_cn: 反馈

# ++CODE++1b600fc82f2c98dc384adb9fa255ff5914978d978928c8aa5e56bf5fc64980b2
source: Fetching websites from '{0}'...
zh_cn: 正在从“{0}”提取网站...

# ++CODE++2a8ddde521f14ecd4a8717f2bcf9a2b021fa38a578518066d2ae32271aa95237
source: Fetching your file ...
ja: ファイルを取得しています...
zh_cn: 正在提取文件...

# ++CODE++7b351789f09522eb21ab2637f1b063ff2a41451a7130138b41f142a6fe5d249e
source: File might be referenced by name {0} here.
ja: ここではファイルが {0} の名前で参照されている可能性があります。
zh_cn: 文件可能由此处的名称 {0} 引用。

# ++CODE++1b93e507157d91755f08e1abfe8a33d725b637a32ddadf149420b25907d440a0
source: File(s) already exist. No new files to add
ja: ファイルは既に存在します。追加する新しいファイルはありません
zh_cn: 文件已存在。没有要添加的新文件

# ++CODE++12610d51818dd67082559a8f1d9a141559d996fad6fe34aa3dbf70281bea4572
source: File: {0}
zh_cn: 文件: {0}

# ++CODE++4c152c6eaba506f1e585f1fe8424b694874ccf652f4bdebb5e333ed518e9e428
source: Found CodeQL CLI at: {0}
zh_cn: 在以下位置找到了 CodeQL CLI: {0}

# ++CODE++b3207bdd6cac96d95953611b3858336761212450b6e02c59f048ee17aa654797
source: Found CodeQL CLI via extension API: {0}
zh_cn: 通过扩展 API 找到了 CodeQL CLI: {0}

# ++CODE++3c30b323f4457a82892f7ff1b0e8bf7852618289536ba3f3e08c4b0e7b44d514
source: Found PowerPages config file: {0}
zh_cn: 找到了 PowerPages 配置文件: {0}

# ++CODE++bb38f4fcf83f9428cc8a10ad72256cf8a9536ea56209c10b1db2cea2506b740e
source: Found distribution directories: {0}
zh_cn: 找到了分发目录: {0}

# ++CODE++84fc80613184b5761895bd6c0ba43882610a232b56d4815581cb6a054e7f231e
source: Found {0} issue(s):
zh_cn: 找到了 {0} 个问题:

# ++CODE++56281cd1d0090cc4c7c38634a5738f51769927efda74805ba19e30e35868fd4e
source: Friendly name: {0}
zh_cn: 易记名称: {0}

# ++CODE++7184a5edf42e6fc9ef8f53fc1dd73f10b3f6196a23f6d340c4f434e60c366e45
source: GETTING STARTED
zh_cn: 开始

# ++CODE++9a0fee38744b1ebd6dee64a438507d597635a5773f9ecea2f587a1b560808d4b
source: Generated by
zh_cn: 生成者

# ++CODE++c7107175191436eb55e7271e43e636b598d8c80cbf2a9a32ac42bc03222f053c
source: Generated:
zh_cn: 已生成:

# ++CODE++c4c059b39483b39ccf3cb056feaa5e400e252a9c558deecdf8d301c1dac9485b
source: Generating a new Power Pages site...
zh_cn: 正在生成新的 Power Pages 站点...

# ++CODE++46be031ab391443c1736cb8c7032c5b07b159164f48f5b86fe135465e3255571
source: Generating webpages...
zh_cn: 正在生成网页...

# ++CODE++ee1d3100df4b00eabd74481b92106e42cce956213372a914082f82702f56470d
source: Get GitHub Copilot to try @powerpages
zh_cn: 获取 GitHub Copilot 以试用 @powerpages

# ++CODE++1a1075387e5e1674a11f58f6aadd4e0abc63e1e3d201ae980b12a37e6d5a584b
source: Getting organization details...
zh_cn: 正在获取组织详细信息...

# ++CODE++6f1bba10af9069a03da80d629b97c40fc4bedaf90a23496a2bdef0c512a92959
source: Getting region information...
zh_cn: 正在获取区域信息...

# ++CODE++0087988cdb71080f2525354e125366c6db7d85a36f199e2f80d14a44b3fd0340
source: Getting website endpoint...
zh_cn: 正在获取网站终结点...

# ++CODE++7b9ca5026e65057a17f951928bd53dc4e7724c0850490d6237636e9d568db4b1
source: HTML report saved successfully to '{0}'.
zh_cn: 已成功将 HTML 报表保存到“{0}”。

# ++CODE++b9f4adbdfa2deef1eaa415a914f63329ee06c604b5a1bf34645175b9e28a9712
source: Here are a few suggestions to get you started
zh_cn: 以下是一些有助于您开始使用的建议

# ++CODE++3639efcd08abb273b1619e82e78c29a7df02c1051b1820e99fc395dcaa3326b8
source: Hi
zh_cn: 您好

# ++CODE++f307e9947391e3b9ba6e7a7da781c995fcfc8647e780127a4c475b67fccd4d0c
source: Hi! @powerpages can help you write, edit, and even summarize your website code.
zh_cn: 嗨! @powerpages 可以帮助您编写、编辑甚至汇总网站代码。

# ++CODE++57fa6bc42ff8a73f5c9271ebe8a92febd9ec652aea94798eb9023c5512b9dab1
source: Hi! Instantly generate code for Power Pages sites by typing in what you need. To start using Copilot, log in to your Microsoft account.
zh_cn: 您好! 请输入所需的内容以立即生成 Power Pages 站点的代码。若要开始使用 Copilot，请登录您的 Microsoft 帐户。

# ++CODE++61dd014ff85ae4c042dbfd3b581668ee350e515d4abbf0d682df335b22bf703a
source: Hi! Power Pages lets you build secure, professional websites that you can quickly configure and publish across web browsers and devices. To create your website, visit the [Power Pages](https://powerpages.microsoft.com/). Return to this chat and @powerpages can help you write and edit your website code.
zh_cn: 你好! 借助 Power Pages，可以构建安全、专业的网站，以便跨 Web 浏览器和设备快速配置和发布。 要创建网站，请访问 [Power Pages](https://powerpages.microsoft.com/)。 返回到此聊天，@powerpages 可以帮助编写和编辑网站代码。

# ++CODE++1d9bc50f05b58d430726840f771cd25056be57873eb33a5d6aeedfff2ca7e2db
source: Hi! Your Microsoft account doesn’t currently support Copilot. Contact your admin for details.
zh_cn: 你好! Microsoft 帐户当前不支持 Copilot。有关详细信息，请与管理员联系。

# ++CODE++fd6f929754f9e7358fbf47dfa5bdb5453b0866d18e8f50b2e915366dc64a1b14
source: Import Metadata Diff
zh_cn: 导入元数据差异

# ++CODE++721266427f4f6ab7a5409839b7675a73aed355db0e876c0464f100c99c4158f6
source: Importing comparison...
zh_cn: 正在导入比较...

# ++CODE++08295f3385931e35c850b945e2ae04882452c4bf0dd575f70e95aaa6ed00daa9
source: In your own words, describe what you need. You can get help with writing code for Power Pages sites in HTML, CSS, and JS languages.
zh_cn: 用您自己的话描述需求。您可以获取有关使用 HTML、CSS 和 JS 语言为 Power Pages 站点撰写代码的帮助。

# ++CODE++3dbd55d3a97fd4cb21b3c56d8413a25157e099b74e2315575af1cce16bde65d5
source: Inactive Sites
zh_cn: 停用站点

# ++CODE++a22418694e3938cc42976630bcd24822ed4f671b168708e0641171440ca8f6dd
source: Initializing site preview
zh_cn: 正在初始化站点预览

# ++CODE++15b09c32b0337229ff64c72f2ea9a3f8422fa20975ae494da863fd738554b1de
source: Initializing site preview. Please try again after few seconds.
zh_cn: 正在初始化站点预览。请等待几秒钟后重试。

# ++CODE++e992151b1efc99f93484c7d7f3076b66ab072a8af2383e96104cc597c971339c
source: Insert code into editor
zh_cn: 将代码插入编辑器

# ++CODE++569ca49f4aaf7846e952c1d4aeca72febd0b79fa1c4f9db08fd3127551218572
source: Install
zh_cn: 安装

# ++CODE++25109e9c19daeeed3977b84ace83722ac8a4daafcfe4e3709082fcc5b228e7a8
source: Installing Power Pages generator(v{0})...
ja: Power Pages ジェネレーター (v{0}) をインストールしています...
zh_cn: 正在安装 Power Pages 生成器(v{0})...

# ++CODE++5caff26b08726c8c726419c5f1ec44de8533973c9e3220d3af6b4a29b1c05957
source: Installing SARIF viewer extension...
zh_cn: 正在安装 SARIF 查看器扩展...

# ++CODE++f351355077e2d6b421620f76832f108d9b4d84f31c14857d802cd8db01e4d330
source: Instance url: {0}
zh_cn: 实例 URL: {0}

# ++CODE++8e79146ac2ac83ff880a2a3860077ea6cfed5cdcea1ea169fed12fdd03b5360d
source: Invalid file format. The file does not contain valid metadata diff data.
zh_cn: 文件格式无效。该文件不包含有效的元数据差异数据。

# ++CODE++8d8cd546b58d91c300d3149ef40b8d98d3061dc38f15ea937d2ed785a3f25771
source: Learn More
zh_cn: 了解详情

# ++CODE++c59fe0045151cddc10b8384a437337e86eab905877883c18b53e068a3d36121d
source: Learn more about Copilot
zh_cn: 详细了解 Copilot

# ++CODE++8d5ff42292d46b5c6b66b7285a701ef3b8cb3a48186944d73ed6a8d5f7ca1394
source: Let Copilot help you code
zh_cn: 让 Copilot 帮助您编码

# ++CODE++39a6dab1c2d4a37e541c3b2672a019f937698e02ea34d22d502f60fc6dadc0ca
source: Like something? Tell us more.
zh_cn: 很喜欢某些元素? 请详细跟我们说说。

# ++CODE++47dc2e01d9ad434bd03a870bdfd91281bc31d38da2cdc36c0d46a593b1d6d60c
source: Line: {0}
zh_cn: 行: {0}

# ++CODE++8c31e6e7223097e2e4847773c47a4efab6aaf79deeecc92a7759891c74976dde
source: Local
zh_cn: 本地

# ++CODE++dff4c0c879ea2e4011d45f5b3caa7c64d15feac1416a9e90b4ba4723f7cfc6fa
source: Local Site
zh_cn: 本地网站

# ++CODE++9d6322c1f4d9d3f38aed8bfbe0b2bcadf66ad82c008476fa62541fa069138e94
source: Login
zh_cn: 登录

# ++CODE++9ecf75483ab77698700a9c2bc98a0b615500ce13cb9e487795f6c4dd782989cc
source: Login to PowerPages
zh_cn: 登录 PowerPages

# ++CODE++5f7a296554fdb03b163d47a479e9f37458d880e6ddcdd7fd26112464dafaff8d
source: Looking for CodeQL CLI in: {0}
zh_cn: 正在以下区域中查找 CodeQL CLI: {0}

# ++CODE++1be32f89a3d1d98bb7011850e83b5753124d58f684bae063674bfdb106026e6d
source: Make sure AI-generated content is accurate and appropriate before using. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2240145">Learn more</a> | <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2189520">View terms</a>
zh_cn: 确保 AI 生成的内容准确且合适，然后再使用。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2240145">了解详细信息</a> | <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2189520">视图 条款</a>

# ++CODE++74f89e02b8d346f38df55113eee5dcbb0c0f31471876c67a9c13a3ff7caeebf9
source: Make sure AI-generated content is accurate and appropriate before using. [Learn more](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2240145) | [View terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2189520)
zh_cn: 使用前请确保 AI 生成的内容准确且恰当。[了解详细信息](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2240145) | [查看条款](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2189520)

# ++CODE++8f2de600bf940a26c63a7ac23984a12ca8970fcf1a85947aa5566c34e23eea07
source: Managed
ja: マネージド
zh_cn: 托管

# ++CODE++8f10b38db6f69f493504d7eca9d7f6e0c4453855fe741c99a0df61c699ad33f6
source: Matching Site
zh_cn: 匹配网站

# ++CODE++8a194d5287e3da019883144787cd5f282753f5ce892d933be0833b3818c25503
source: Maximum 30 characters allowed
ja: 最大 30 文字使用可能
zh_cn: 最多允许 30 个字符

# ++CODE++a6d287e1a3ca10ca1e47de17060293fbb14d1e43cd8ffb9a296661c576615b69
source: Metadata Diff
zh_cn: 元数据差异

# ++CODE++d39a5fa0fca9df105f95b7dfa9a2705ccddaead33bd3119052baabe6c923a85d
source: Metadata Diff JSON
zh_cn: 元数据差异 JSON

# ++CODE++7accb685e6522ef72613a3d16ae7f3ce6ee978ac591c512054ec9e6bc2efef00
source: Metadata Diff Report
zh_cn: 元数据差异报告

# ++CODE++b1c8258fb401975727a82d9ce473af0a600f076cc7b73dbd16524e815cf4153d
source: Microsoft wants your feedback
zh_cn: Microsoft 需要您的反馈

# ++CODE++8e53dab06e505d52b109c8d60b6a1e1fddfe96194e3f1a44aeabe65f4b3568c4
source: Missing required field: {0}
zh_cn: 缺少必需字段: {0}

# ++CODE++5813bc61a859f78f4474b9c45e545b7da14fe71acdbb5b7c4cb7010628780513
source: Missing required site information for reactivation.
zh_cn: 缺少重新激活所需的站点信息。

# ++CODE++e8ce5dcaf408935ff76747226d2e8bee4319a2f593c1d7a838115e56183d1f37
source: Modified
zh_cn: 已修改

# ++CODE++a253ff09c5a8678e1fd1962b2c329245e139e45f9cc6ced4e5d7ad42c4108fc0
source: NEW
zh_cn: 新建

# ++CODE++9ecf722faa0944de54826f72fe9d734c59300a093bcce9cc47b507460ac80710
source: Name/Rename Auth Profile
ja: 認証プロファイルの名前の指定/変更
zh_cn: 命名/重命名身份验证配置文件

# ++CODE++85cd510d84e10bc2da6411770b3b666877ea27e365a962c37376fcf61e367da5
source: Name: {0}
ja: 名前: {0}
zh_cn: 名称: {0}

# ++CODE++ebff96df55032b8c41dd4e275bc8df4d2c16c8fc18f36bd4c79cfa8a5de2d335
source: Name: {0} URL: {1} Environment ID: {2} Organization ID: {3}
zh_cn: 名称: {0} URL: {1} 环境 ID: {2} 组织 ID: {3}

# ++CODE++7fa38a7ea7b5c48e91e41749348fc297c2b724457f31492a605ce91f9448cb2a
source: New Content Snippet
ja: 新しいコンテンツ スニペット
zh_cn: 新建内容片段

# ++CODE++085499ab73e121206b1a9475879315bcdbc3035662ae44cbd6b82e6e6898e40e
source: New Page Template
ja: 新しいページ テンプレート
zh_cn: 新建页面模板

# ++CODE++1f21e0f117783158a85e92b5659dc5d9cf3b2daeba2ae3df809322c997f369b4
source: New Webpage
ja: 新しい Web ページ
zh_cn: 新建网页

# ++CODE++1ea442a134b2a184bd5d40104401f2a37fbc09ccf3f4bc9da161c6099be3691d
source: No
zh_cn: 否

# ++CODE++b1061a7adf836619e40617bbbbe42d04a9c167b5756a2b4926c02d88e780a7f9
source: No Website Data Found in Current Directory. Please switch to a directory that contains the PAC downloaded website data to continue.
ja: 現在のディレクトリに Web サイトのデータが見つかりません。PAC のダウンロード済み Web サイト データを含むディレクトリに切り替えて、続行してください。
zh_cn: 在当前目录中找不到网站数据。请切换到包含 PAC 下载的网站数据的目录以继续。

# ++CODE++4e0d6304be5d5157d4b4b95a0bbffe07b9c2a84f6849b3bb0d591e79b864f33c
source: No active editor found.
zh_cn: 找不到活动编辑器。

# ++CODE++5fa52f38613f411a293ae2794bdd18faa33ed13bc586c60a8bd774832069c82e
source: No active editor. Please open a server logic file.
zh_cn: 没有活动编辑器。请打开服务器逻辑文件。

# ++CODE++1b03558147265e7c9bd70e6a4abe031ef65dbca05e01d94953e58b86ec82c859
source: No analysis results found.
zh_cn: 未找到分析结果。

# ++CODE++fe9da58a68fc4d4ac79a76febed4ff3a3ebc116954b5b383578fd1803f2f7268
source: No differences found between the remote site and your local workspace.
zh_cn: 远程站点和本地工作区之间找不到任何差异。

# ++CODE++80266a1ea7e6671d65c98a0624c254f5b9acfacddd05d69524b7f034eeba3268
source: No environments found
zh_cn: 找不到任何环境

# ++CODE++e75c23acb3f88e840f326048df92fcfd3350ec3b775a5c51e6ff6754f0f9f7a1
source: No issues found!
zh_cn: 未找到问题!

# ++CODE++f4e72a0615b12413932e879ea66a30e28ddf66f78c73807f2302983fa6dffe9f
source: No message
zh_cn: 无消息

# ++CODE++e0d2b29e6060c3d50691e6961835418fe6a24723c227dacf93250b94e21ed1bb
source: No page templates found
ja: ページ テンプレートが見つかりません
zh_cn: 找不到页面模板

# ++CODE++6bf857113b9224708e98b1bacf5b0711a8eefd9c9c3ff1217557ce00d8e00cc7
source: No parent pages found for adding webfile
ja: Web ファイルを追加するための親ページが見つかりません
zh_cn: 找不到用于添加 Web 文件的父页面

# ++CODE++b8a162cd305ec78bd85f8e1b5a31a3e2c944fd560aa5f0e17e6b76de4c008e6b
source: No sites found
zh_cn: 找不到站点

# ++CODE++81ecc0ba0812a908a0b4cc9e87e2a562a6346ee0d40becf34d439d5fb723da7f
source: No sites found in the selected environment.
zh_cn: 在所选环境中找不到任何网站。

# ++CODE++abb85d7bb3ea846c90ad6348fd3a1154436cdde8f06db3d86711dd6e23cf1e21
source: No webpages found
ja: Web ページが見つかりません
zh_cn: 找不到网页

# ++CODE++6da29e062697a9f26659ef14ebda075afe939756af5d8e1d3451eb7d6d6e1a8a
source: No workspace folder found
ja: ワークスペース フォルダーが見つかりません
zh_cn: 找不到工作区文件夹

# ++CODE++9214ba9d7c0e1e98dc8919cffaa47b39e1444bcb5925a6c7818d11fa11363eb1
source: No workspace folder is open. Please open a folder containing your Power Pages site.
zh_cn: 未打开任何工作区文件夹。请打开包含 Power Pages 网站的文件夹。

# ++CODE++6c0242ffba2aababcb4e45831de1492e8bccae2cb0f3387dfe9c16620f6928ef
source: No workspace folder opened. Please open a site folder to preview.
zh_cn: 未打开任何工作区文件夹。请打开站点文件夹进行预览。

# ++CODE++ccb4c324f516c63335c648ee08a66b8cc78737d26156f0c84707cd0ee4235492
source: Not Now
zh_cn: 以后再说

# ++CODE++b2b461f3eae470e95fdcfd61a3cbe6680e84d0a7221a305f696ce44843badc89
source: Object ID: {0}
zh_cn: 对象 ID: {0}

# ++CODE++bda6bda1e902d120a7f4515ceac8546c3112e3cb9351df1d8b9713b8f86e0370
source: One or more attribute names have been changed or removed. Contact your admin.
ja: 1 つ以上の属性名が変更または削除されています。管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 一个或多个属性名称已更改或已删除。请联系您的管理员。

# ++CODE++68b3f4bff6de90aed6e47e72d8b680901da64dff39ed843e9eeed0464020e971
source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

# ++CODE++dcec6893414c96089c3acbe4d12c9d50233cda7a08fcb4b8cae324a9415198a6
source: Open Report
zh_cn: 打开报告

# ++CODE++f329c8f717c6c20eb60774d8f9227683661d74ebae48207076be60be8796dd5d
source: Open Results
zh_cn: 打开结果

# ++CODE++c923497edb55fd73ded53b2d43ccaf08ed3ed77118d934fd762fb7a5048b16e4
source: Open as Text
zh_cn: 以文本形式打开

# ++CODE++e35b67aaf27dab4f013733ada391dda0fb7348af30bcf397692ecf7a83b9cb2f
source: Open in New Workspace
zh_cn: 在新工作区中打开

# ++CODE++e61655958f06a0bb12435c70d95c738b62fabdff78f26c597c105a8823820fbd
source: Open in Power Pages studio
zh_cn: 在 Power Pages 工作室中打开

# ++CODE++e473d99cc18c8fbc20a562b15d5c16437343c2dc28d5b176e64890b7b3d350d1
source: Open in VS Code Desktop
zh_cn: 在 VS Code 桌面中打开

# ++CODE++87fe691d426d47ee588ac957e12a9936b94fe6d70fd9ef97c92f7af1671ed9a0
source: Opening in VS Code Desktop. If it doesn't open or shows an error, you may need to install VS Code or update the Power Platform extension.
zh_cn: 正在 VS Code 桌面中打开。如果未打开或显示错误，则可能需要安装 VS Code 或更新 Power Platform 扩展。

# ++CODE++dac0ee62a5197a3722a9e7e9e851e80504cced8a13ce8b17842d78e8313578c2
source: Opening preview site...
zh_cn: 正在打开预览版站点...

# ++CODE++e7f5bd4de76500f23850b2f87c8d39ef1f346662963521c88985e4486b860f90
source: Opening results with SARIF viewer...
zh_cn: 正在使用 SARIF 查看器打开结果...

# ++CODE++f2dd836a178a30bdcb69c5fd8b5685c12d400d47e10971dd4d93657e6d5b1d0e
source: Opening results with newly installed SARIF viewer...
zh_cn: 正在使用新安装的 SARIF 查看器打开结果...

# ++CODE++e61c4ac3c692e3cfdc02717db82d18b1e9d51242710031f20af35b33d149fa7a
source: Opening site preview...
zh_cn: 正在打开站点预览...

# ++CODE++5cac0147c19013eb88b1fc8dc0d066b48e9f5cfcdbc9737a29d544d9bd61db55
source: Operation failed. See output panel for details.
zh_cn: 操作失败。请参阅输出面板以了解详细信息。

# ++CODE++38bb1c8534acb465ac1e4975989a18199aaea7beb273d8ff935ac0a07e443539
source: Organization ID: {0}
zh_cn: 组织 ID: {0}

# ++CODE++77c2c11a03d9aaa14f233c0409b58952a96ed6f781a024630a7af58d1ed70f50
source: Organization URL is required
zh_cn: 组织 URL 是必需的

# ++CODE++b3d5416b4e83d803e6f238f1d31a637450f12c9370113871d15bd48c72435cd2
source: Other Sites
zh_cn: 其他站点

# ++CODE++d4dc9d620b68b70e7de4aeaa15e1d83dddb457c64a3cadb35cf1b55025ad194f
source: PAC Telemetry disabled
ja: PAC テレメトリが無効になりました
zh_cn: 已禁用 PAC 遥测

# ++CODE++aba96e0c43da62e6c721a35c5d5eb5ffecaf8316ddea5379049172acfe6c7152
source: PAC Telemetry enabled
ja: PAC テレメトリが有効になりました
zh_cn: 已启用 PAC 遥测

# ++CODE++59e1f415bf9d7761b450dcb4785daac53307323451bc453bfaa06a46d4649e2a
source: PREVIEW
zh_cn: 预览版

# ++CODE++1514b12ec249ca33bc0568c872840126e82cc964aaa7f028393674c17d554444
source: Page Template name cannot be empty.
ja: ページ テンプレート名を空にすることはできません。
zh_cn: 页面模板名称不能为空。

# ++CODE++116904ea5ee4dd82af7e3da21c5c14755024f98a1e619bdefc161e1d832dbdb2
source: Please enter a name for the content snippet.
ja: コンテンツ スニペットの名前を入力してください。
zh_cn: 请输入内容片段的名称。

# ++CODE++c3433eeaf2c9eaae3ca8fe32bd795fa0693fbe31351dff72ceef19a6d1acb14b
source: Please enter a name for the page template.
ja: ページ テンプレートの名前を入力してください。
zh_cn: 请输入页面模板的名称。

# ++CODE++1077613279fb6d8a1ff3d36befe1c6b15c33748ff0da01e777653cde3ca7d74c
source: Please enter a name for the web template.
ja: Web テンプレートの名前を入力してください。
zh_cn: 请输入 Web 模板的名称。

# ++CODE++7f6276dc63b573d177b7d6e17f787b108e3c8c7d449324ac13a6d06b1be59d8e
source: Please enter a name for the webpage.
ja: Web ページの名前を入力してください。
zh_cn: 请输入网页的名称。

# ++CODE++6355962eca901310bd24d2142605263344a3f09fb4fc30fc0f9dcf4cd56bf534
source: Please login to preview the site.
zh_cn: 请登录以预览站点。

# ++CODE++2e56799726107b8b44bdcad31ef1ce0515cfacc9372b34946a4257af3bcf2919
source: Please open a server logic file (.js) from the server-logics folder.
zh_cn: 请从服务器逻辑文件夹打开服务器逻辑文件(.js)。

# ++CODE++f413d35f48356c6c13c6c9d8947f011221acb3bea7d0ce74eb2f5ed217f26bad
source: Please select the folder that contains your compiled output to upload your site.
zh_cn: 请选择包含经编译的输出的文件夹，以上传您的站点。

# ++CODE++1bac158cc07a75506df3774db0ad7c188c19ccad4943c4cf03da8b6700ef9ce4
source: Power Pages Copilot is now connected to the environment: {0} : {1}
ja: Power Pages Copilot が現在接続されている環境: {0} : {1}
zh_cn: Power Pages Copilot 现已连接到环境: {0} : {1}

# ++CODE++f519c6aeba20c1a712f6043bf6eb52bf3bb8834f5f1a6c9ea60244dbbb30453c
source: Power Pages Server Logic detected! You can now debug your server logic files with breakpoints and IntelliSense.
zh_cn: 检测到 Power Pages 服务器逻辑!现在可以使用断点和 IntelliSense 调试服务器逻辑文件。

# ++CODE++db40be71cd139d96719d08f10c843b8bf1c2a0d3d2da06902109a758a98bc9f9
source: Power Pages Site Comparison Results
zh_cn: Power Pages 网站比较结果

# ++CODE++04ac907168ac84b45263503d1306565bece49c4ae3e8ef4af310b304f03ab6d4
source: Power Pages site download completed successfully. Would you like to open the downloaded site folder?
zh_cn: Power Pages 站点下载已成功完成。是否要打开下载的站点文件夹?

# ++CODE++cce89cd3a0f118dafd3173f6444abdcd2b9782153af1b6bfa8f63ef3d4b68268
source: Power Pages studio URL is not available
zh_cn: Power Pages 工作室 URL 不可用

# ++CODE++8ce54044bb9e895666fd98c1b6e497655a4c2a7239b2187599972e9d81bd0f3e
source: Power Platform Tools VS Code Extension
zh_cn: Power Platform 工具 VS Code 扩展

# ++CODE++92c355db79b65ac0ec6050657f427d46214ff364079cc646f7d255dec23586f8
source: Power Platform Tools: PAC CLI
zh_cn: Power Platform 工具: PAC CLI

# ++CODE++bf67e1194aabff2106dde73ed7318caf658a4cebe27dbd2d03239a141e16a211
source: PowerPages config file created successfully: {0}
zh_cn: 已成功创建 PowerPages 配置文件: {0}

# ++CODE++51b545b10e7c3ffa5c7a61b222ed1039c55ddba4cc130f834338e498cdd0d129
source: PowerPages config file updated successfully: {0}
zh_cn: PowerPages 配置文件已成功更新: {0}

# ++CODE++777d5f3afd46e18d42c0baad6d9a0c7a6867cdf31ae4d342ad5e695486f05ae7
source: Preparing pac CLI (v{0})...
ja: pac CLI (v{0}) を準備しています...
zh_cn: 正在准备 pac CLI (v{0})...

# ++CODE++a8994ac993c5dbea35b5267f2c2ee800ee8ce17569ba51a699748b406c5170fd
source: Preparing to open Power Pages site...
zh_cn: 正在准备打开 Power Pages 网站...

# ++CODE++f6412ced721a26ac3e3cb55d3ff713d8403c3dfc2efa0cff07b48478bdd57555
source: Preview site
zh_cn: 预览版站点

# ++CODE++1cc20af81855b8570858ea1ac0491000d230bcf2ac53c1c1b30243a9b58a2036
source: Preview site URL is not valid
zh_cn: 预览版站点 URL 无效

# ++CODE++fa20488e9d7f18238d5f0c72e459c52354657b24877bb4197902daa667bd57c9
source: Primary query suite {0} failed: {1}
zh_cn: 主查询套件 {0} 失败: {1}

# ++CODE++66c77d8211180ed42d204144272cd0985a1c118696c856b61d2dd63d1f416d86
source: Process error: {0}
zh_cn: 流程错误: {0}

# ++CODE++7a6098eb5ff2c2401890216bb502ce6583ff7bddc99e62f8751551eab45ae1b4
source: Profile Kind: {0}
ja: プロファイルの種類: {0}
zh_cn: 配置文件种类: {0}

# ++CODE++6e31aef31ad6cc82d8d8d41fd45043885761a11b9222b1ec7ce9d78a36dd4451
source: Ready to select download folder
zh_cn: 已准备好选择下载文件夹

# ++CODE++fdc383411e8354c470e19c960527019a9bf48c61c08a5c3ec3fb8b7b32ccba34
source: Refreshing comparison for {0} ([details](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.showOutputChannel "Show download output"))...
zh_cn: 正在刷新 {0} 的比较([details](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.showOutputChannel "Show download output"))...

# ++CODE++95e154398a4bc0091aa4d6b607472ac5a89e41fbc84a3a49f823314d6de9eebc
source: Replace
zh_cn: 替换
